["Escrutador de Chak está vivo. Cambia contextura física (más petizo, más alto, gordo, flaco).",
 "Roger Boothe está muerto. Nueva complicación de personalidad.",
 "Tommy Jackwell está muerto. Cambia fenotipo.",
 "Hernández/PAF Erni está vivo. Cambia estado civil.",
 "Eli Parker está vivo. Sin cambios.",
 "Joe Martínez está vivo. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo enemigo.",
 "Roper Jones está vivo. Es transexual y su orientación sexual es homosexual.",
 "Elton Bradbury está vivo. Cambia contextura física (más petizo, más alto, gordo, flaco).",
 "Brit Hammer está vivo. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Mikio Chiyo está vivo. Cambia estado civil.",
 "Yannick Doerr está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Ross Geoff Evered está vivo. Cambia trasfondo social.",
 "Dudley Johnson está vivo. Sin cambios.",
 "Bruria Segalowitz está muerto. Sin cambios.",
 "Jack Hughman está muerto. Cambia trasfondo social. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Cain Smith está muerto. Sin cambios.",
 "Steve Griswold está muerto. Cambia estado civil.",
 "Hans Grüber está vivo. Cambia estado civil.",
 "Elkia M'bokolo está vivo. Cambia estado civil.",
 "Jia Zhang Ke está muerto. Cambia contextura física (más petizo, más alto, gordo, flaco). Cambia su sexo de nacimiento. Sin cambios.",
 "German Gumbo está muerto. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Susan Parker está vivo. Cambia fenotipo.",
 "Brad Parker está muerto. Cambia trasfondo social.",
 "Trisha Oggay está vivo. Nueva complicación de personalidad.",
 "Maggie Shuman está vivo. Cambia contextura física (más petizo, más alto, gordo, flaco).",
 "Ibrahima Dawara está vivo. Es cis y su orientación sexual es heterosexual.",
 "Johnny Sinclair está vivo. Cambia trasfondo social.",
 "Richard Bayless, BIPN Head Honcho está vivo. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Gilbert Milner, BIPN alien specialist está vivo. Usa un artículo en la cabeza(pañuelo, sombrero, gorra).",
 "Ida Davidson, BIPN clerk está vivo. Cambia trasfondo social.",
 "Robert Windsor, Committee Headmaster está muerto. Cambia trasfondo social.",
 "Orwell Marshal, bad writer está muerto. Cambia trasfondo social."]