["Roger Boothe está muerto. Nueva complicación de personalidad.",
 "Tommy Jackwell está muerto. Es transexual y su orientación sexual es heterosexual.",
 "Hernández/PAF Erni está vivo. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo enemigo.",
 "Eli Parker está vivo. Cambia trasfondo social.",
 "Joe Martínez está muerto. Cambia trasfondo social.",
 "Roper Jones está vivo. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo enemigo.",
 "Elton Bradbury está vivo. Cambia trasfondo social. Sin cambios.",
 "Brit Hammer está vivo. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Mikio Chiyo está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo enemigo.",
 "Yannick Doerr está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo enemigo.",
 "Ross Geoff Evered está muerto. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Bruria Segalowitz está vivo. Nueva complicación de personalidad.",
 "Jack Hughman está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo enemigo.",
 "Cain Smith está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Steve Griswold está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Hans Grüber está vivo. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Elkia M'bokolo está vivo. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Jia Zhang Ke está vivo. Es transexual y su orientación sexual es heterosexual.",
 "German Gumbo está muerto. Cambia trasfondo social. Nueva complicación de personalidad.",
 "Susan Parker está vivo. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Brad Parker está muerto. Cambia detalle de la historia: Tiene un nuevo aliado.",
 "Trisha Oggay está muerto. Cambia estado civil.",
 "Maggie Shuman está vivo. Cambia radicalmente el estilo del pelo.",
 "Ibrahima Dawara está muerto. Sin cambios.",
 "Richard Bayless, BIPN Head Honcho está vivo. Cambia estado civil.",
 "Gilbert Milner, BIPN alien specialist está muerto. Es agénero y su orientación sexual es asexual.",
 "Ida Davidson, BIPN clerk está vivo. Sin cambios.",
 "Robert Windsor, Committee Headmaster está vivo. Cambia su sexo de nacimiento.",
 "Orwell Marshal, bad writer está muerto. Nueva complicación de personalidad."]